Willkommen bei meinem Optimal Heist!

Ich bin Dr. Meta, Superschurkenweltmeister und hobbymäßig seit Kurzem Museumskurator.
In meinem Trainingsmuseum lernst du, wie du effizient andere Museen um ihre besten
Gegenstände erleichterst und dabei deinen Meta-Rucksack nicht zu voll bepackst.

Wähle "Level", um meine vorbereiteten Trainings-Museen auszurauben. Dort kannst du mit
zwei verschiedenen Handlangern von mir unterschiedliche Herangehensweisen für einen
gelungenen Heist ausprobieren.

Wähle "Eigene Level", um deine eigene Museumsaustellung zum Ausrauben zu bauen.

Viel Erfolg beim Museen "besuchen" und Rucksack packen! 
META