In jedem Level musst du deinen Rucksack mit Wertgegenständen füllen.
Dabei hat jeder Gegenstand ein Gewicht und einen Wert. Dein Rucksack
darf ein vorgegebenes Maximalgewicht nicht überschreiten. Mit dieser
Einschränkung ist nun deine Aufgabe, deinen Rucksack so wertvoll wie
möglich zu packen.

Meine beiden besten Handlanger - der gierige Ganove und der
Backtracking-Bandit - haben hierfür unterschiedliche Herangehensweisen.

In meinen Leveln, also denen vom Typ Dr. Meta, hast du keinerlei Ein-
schränkungen. Durch Klicken kannst du Gegenstände in den Rucksack legen
und wieder herausnehmen. Wenn du denkst, dass du den bestmöglichen
Rucksack gepackt hast, dann flüchte.