Bei mir - dem gierigen Ganoven - geht es um Schnelligkeit. Meistens
hat man bei einem Museumsraub nicht wirklich viel Zeit. Deswegen lege
ich auch nichts wieder zurück, was ich in den Rucksack gepackt habe.

Ich betrachte bei jedem Gegenstand das Verhältnis Wert:Gewicht.
Das (im Verhältnis zu seinem Gewicht) Wertvollste wird als erstes ein-
gepackt. Falls zwei Gegenstände das gleiche Wert-Gewicht-Verhältnis
haben, dann wird eher das Wertvollere und damit Schwerere genommen.
Falls ein Gegenstand nicht mehr in den Rucksack passt, wird er über-
sprungen. Ich flüchte, wenn der Rucksack voll ist oder der "wertloseste"
Gegenstand betrachtet wurde.

Mit diesem Verfahren bin ich schnell, aber habe nicht zwangsläufig die
bestmöglicheLösung. Trotzdem packe ich meistens gut ein, oft sogar optimal.
GUSTAV, DER GIERIGE GANOVE
