Bei mir - dem Backtracking-Banditen - geht es um das bestmögliche
Ergebnis. Ich betrachte Stück für Stück alle möglichen Kombinationen
an Gegenständen, die in den Rucksack kommen dürfen.

Jeder Gegenstand kann im Ende in meinem Rucksack oder in der Müll-
tonne landen. Was ich nicht brauche, kann weg. Ich beginne immer mit
dem schwersten Gegenstand und betrachte nacheinander immer leichtere
Gegenstände. Ich will ja nicht, dass die schweren Sachen die leichten
zerdrücken...
Bei gleich schweren Gegenständen nehme ich natürlich das Wertvollere zuerst.

Um den Überblick nicht zu verlieren, lasse ich mir ein Baumdiagramm
zeichnen, welches meine bisher ausprobierten Kombinationen anzeigt.
Zuerst versuche ich, alle Gegenstände in den Rucksack zu legen. Sobald
der Rucksack zu schwer wird, überspringe ich den restlichen Teilbaum,
da dieser auch nur zu schwere Kombinationen anzeigt.
Wenn ich einen Gegenstand, der bereits im Rucksack liegt, in den Müll
werfen möchte (um andere Kombinationen von Gegenständen auszuprobieren),
werden alle leichteren Gegenstände wieder verfügbar, damit mein Baumdiagramm
übersichtlich bleibt.

Außerdem überspringe Teile des Baumes nicht nur, wenn die Kombis zu schwer für
meinen Rucksack sind, sondern auch, wenn sie nicht mehr wertvoller werden.

Um am Ende zu flüchten, klicke ich auf den Button am Pfadende des Baumes. Die
Items, die auf diesem Pfad entsprechend im Rucksack und Müll liegen, sind
die Lösung.

Mit dieser Methode brauche ich etwas länger,
bekomme aber immer die beste Lösung.

BORIS, DER BACKTRACKING-BANDIT