Willkommen in Dr. Metas Museumswerkstatt!
Hier kannst du deine eigenen Level mit meinem Leveleditor erstellen.

Links kannst du den Namen deines Levels (Titel) sowie das Maximal-
gewicht deines Rucksacks (Kapazität) angeben. Außerdem kannst du den
Modus auswählen, ob das Level dem Verhalten eines bestimmten Hand-
langers angepasst sein soll. Um ein freies Level zu erstellen, bei dem
nur das bestmögliche Ergebnis zählt und man kein Baumdiagramm als
Hilfsmittel hat, wähle den Dr.Meta-Modus.

Rechts kannst du die Gegenstände generieren, die im Museum ausgestellt
werden. Die Werte Gewicht, Wert und Anzahl müssen natürliche Zahlen
sein. Außerdem kannst du nicht nur den Namen, sondern auch das Icon
ändern. Klicke auf das Platzhalter-Bild und wähle ein entsprechendes
Symbol für deinen Gegenstand aus.

Nicht korrekt ausgefüllte Gegenstände werden unter Umständen nicht ge-
speichert oder fehlerhaft dargestellt. Weitere Gegenstände fügst du
mithilfe des + hinzu. Beachte, dass ein Level höchstens 15 verschiedene
Gegenstände, ein Backtrackinglevel höchstens 5 Gegenstände haben kann.

Mit "Speichern" kannst du deinen selbsterstellten Level als ZIP-Datei speichern.
Mit "Abbrechen" kehrst du zum Hauptmenü zurück, ohne die eingegebenen Daten zu speichern.
Mit "Reset" löschst du alle eingegebenen Daten im Leveleditor.