Wenn du Gegenstände mitnehmen willst, dann packe sie in einen meiner großartigen Meta-Rucksäcke, bis du genug hast.
In deinen Rucksack passt aber auch nicht alles hinein, irgendwann wird er zu schwer.
Deswegen ist jeder Meta-Rucksack mit einem Höchstgewicht gekennzeichnet.
Bei jedem Gegenstand, den du mitnehmen kannst, siehst du  dessen Gewicht und dessen Wert.
Du packst einen Gegenstand rechts ein, indem du ihm anklickst. Links siehst du, was in deinem Rucksack ist und wieviel noch reinpasst.
Wenn du glaubst, dass du deinem Rucksack so wertvoll wie möglich gepackt hast, ohne ihn zu überladen,
dann flüchte mithilfe des Flucht-Buttons oben in der Mitte.
Mit dem Tipps-Button kannst du Hinweise erhalten.
Die Uhr unten zeigt dir an, wie lange du bisher gebraucht hast. Mit dem Reset-Button kannst du einen neuen Versuch starten.
Absolviere diesen Trainingslauf mit einem optimal gefüllten Rucksack, dann verrate ich dir ein Passwort.
Mit diesem kannst du dann einen meiner beiden Top-Sammler dazu bringen, dich zu weiteren Heists mitzunehmen.
Viel Erfolg, bring mir viele Kostbarkeiten!